我是Tilly Smith，是这里可爱的驯鹿群的共同所有人
凯恩戈姆斯我在驯鹿工作已经38年了，这已经是很长的时间了
时间，所以我对驯鹿很热爱，而且我看到很多驯鹿来来去去
我的时间[音乐]
所以今天的驯鹿是坎戈尔国家公园的一部分，面积很大
它吸收了Cairngorms的地块以及实际上
像阿维莫尔这样的偏远城镇和村庄，我们在那儿看到
驯鹿实际上早在国家公园就到达这里之前
国家公园已经建立了20年，他实际上是瑞典人
瑞典驯鹿牧民，认识到这些山峰，
类似于他在瑞典拉普兰的故乡，他乞求一个问题，为什么
这里没有驯鹿吗，所以1952年他自己在海上的米凯尔（Mikael）和他的妻子
博士英格丽德（Ingrid）带来了雏形，这就是我们今天在这里所拥有的，
自1981年以来，我很幸运地参与了这一牧群
[音乐]
驯鹿是一种北极动物，它们生活在北极的北极和亚北极地区
北半球，所以如果寒冷的话，他们需要真正适应
你只要抚摸他们的外套，它们就这么柔软，我形容它是高品质的
地毯，现在他们穿着夏天的外套
但是在冬季大衣中，它的隔热效果非常好，以至于它们甚至都不会融化
下雪了，所以要保暖，不仅要有一个可爱的
厚外套，但外套实际上是从鼻子的尖端开始的，所以
他们的鼻子实际上是毛茸茸的，而头发恰好遍布整个身体，
甚至连脚底都没有，所以驯鹿没有秃顶
在任何其他保温方法上，他们的脚都非常扁平，
这些脚显然是在雪地上行走以挖雪
不要沉入雪中，实际上也可以在潮湿的地面上行走
我想每个人都对它的最终特征感兴趣
驯鹿是他们的鹿角，今天在这里，当我们看着众人时
实际上有一组鹿角，这是因为驯鹿不仅
雄性的鹿角，而雌性的布朗斯也是如此，所以站在我旁边
这是克劳利（Crowley），他是雄性驯鹿，从那以后他就种了这些鹿角
今年三月/四月，他们成长的时候都被天鹅绒覆盖
[音乐]
在某种国际规模上，我们有驯鹿，也有驯鹿，它们是
北美驯鹿和驯鹿都住在同一只动物
俄罗斯斯堪的纳维亚半岛和基本上是许多驯鹿的旧世界
被人驯化在旧世界中，这些是那些
驯养的牧群和旧世界的驯养的驯鹿之间
和北美新大陆的驯鹿
他们大约有五百万只驯鹿，它们占据了北部的广阔区域
在全球范围内，半球存在着全球变暖和
例如，气候变化正在产生影响
去年冬天的一部分，雪开始融化，然后结冰，然后
雪又下了，那是饥饿的状况，因为
他们可以挖软雪，但不能破冰，所以他们有了
很高的死亡率等级，还有其他问题，不仅是气候
改变那里的采矿业，那里有伐木业，这种燃料开采业，那里有瓦斯
提取，这些都是扰乱那里的基础设施
当然，北美驯鹿的林地数量正在减少
但作为一个动物，就像一个物种一样，在数字上
他们当然不是
你